Enuntul pentru proiectul din a doua parte a semenstrului este urmatorul:
- fiecare student trebuie sa identifice un anumit domeniu pentru care sa realizeze o aplicatie 
care va rezolva o problema specifica din acel domeniu, atentie cerintele nu trebuie sa fie foarte 
stufoase dar trebuie sa permita dezvoltarea unui sistem software format din cel putin doua servicii

- fiecare student trebuie sa creeze un folder denumit "NUME_PRENUME" si in el sa aiba un folder "Proiect" 
in care vor fi salvate toate materialele legate de proiect

- pe GIT fiecare student trebuie sa puna un fisier text in care sa descrie domeniul si 
functionalitatile sistemului software implementat

- fiecare student trebuie sa creeze trei diagrame C4: una pentru a prezenta contextul, 
una pentru a prezenta containerele care formeaza sistemul 
si a treia care sa descrie componentele sistemului

Notare:
- realizarea unui model DDD 2 puncte
- comunicare prin cozi intre serviciile sistemului 1 punct
- implementare model arhitectural Model-View-Controller 1 punct
- realizate de teste unitare pentru model-ul DDD si controlerele MVC 1 punct
- realizarea unui sistem software care nu respecta nici unul din puctele de mai sus 
se va nota cu 5 dar trebuie sa existe cele 3 diagrame

Odata cu predarea proiectului fiecare student trebuie sa raspuna si la doua intrebari din materia predata la curs. 
Predarea proiectului se va face in saptamana 14 in timpul orelor de laborator conform orarului. 
Proiectul poate fi predat si mai repede, dar trebuie sa fim anuntati cu o saptamana inainte. 
Pentru predarea proiectului inainte de saptamana 14 se va acorda un bonus de 1 punct. 
Pe toata perioada proiectului este obligatorie prezenta la minim 3 sedinte de laborator in care va trebui sa aratati progresul 
realizat si sa clarificati orice nelamuriri aveti. 

ATENTIE: daca un proiect este copiat disciplina nu va putea fi promovata.

Recomandare:
1) nota 5: sistem software cu doua servicii + C4 model
2) nota 6: MVC
3) nota 7: teste unitare
4) nota 8: comunicare intre servicii prin cozi
5) nota 9-10: DDD : layered architecture, services, repositories, entities, value objects, unit tests
6) bonus: 2 intrebari din curs + activitatea la laborator
